Repository: huangxida/FlowWatch
Catalog: FlowWatch/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# settings.title
source: Settings
zh_hans: FlowWatch 设置

# settings.subtitle
source: Menu bar display, coloring, and launch options
zh_hans: 状态栏显示、上色与启动选项

# settings.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.language.system
source: System
zh_hans: 跟随系统

# settings.language.zhHans
source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

# settings.section.displayContent
source: Display
zh_hans: 显示内容

# settings.section.statusBar
source: Menu Bar
zh_hans: 状态栏

# settings.section.coloring
source: Coloring
zh_hans: 上色

# settings.section.launch
source: Launch
zh_hans: 启动

# settings.section.updates
source: Updates
zh_hans: 更新

# settings.section.data
source: Data
zh_hans: 数据

# settings.displayContent.label
source: Status bar display
zh_hans: 状态栏显示

# settings.displayMode.speed
source: Speed
zh_hans: 速率

# settings.displayMode.total
source: Today Total
zh_hans: 今日累计

# settings.displayMode.both
source: Both
zh_hans: 都显示

# settings.maxColorRate.limitTitle
source: Coloring upper limit
zh_hans: 上色上限

# settings.maxColorRate.intensityTitle
source: Coloring intensity
zh_hans: 上色强度

# settings.maxColorRate.desc
source: The upper limit sets the speed threshold; intensity scales the coloring range.
zh_hans: 上限决定颜色变化的速度阈值，强度用于按比例缩放上色范围。

# settings.launchAtLogin.toggle
source: Launch at login
zh_hans: 开机自动启动

# settings.update.autoCheck
source: Automatically check for updates
zh_hans: 自动检测更新

# settings.update.hint
source: Only affects automatic checks. Manual checks still work.
zh_hans: 仅影响自动检查，手动检查不受影响。

# settings.requires.macos13
source: Requires macOS 13.0+
zh_hans: 需要 macOS 13.0+

# settings.data.resetToday
source: Reset today
zh_hans: 重置今日流量

# settings.data.clearAllHistory
source: Clear all history
zh_hans: 清空全部历史

# settings.data.desc
source: "Reset today" only affects today; "Clear all history" deletes all recorded days.
zh_hans: “重置今日”只影响今天；“清空历史”会删除所有天的数据记录。

# alert.reset.title
source: Reset traffic stats?
zh_hans: 确认重置流量统计？

# alert.reset.today
source: This will reset today’s traffic stats and cannot be undone.
zh_hans: 这将清零今日流量统计，且无法恢复。

# alert.reset.all
source: This will delete all history and reset today’s stats and cannot be undone.
zh_hans: 这将删除所有历史流量记录，并清零今日统计，且无法恢复。

# alert.launchAtLogin.errorTitle
source: Unable to change launch at login
zh_hans: 无法修改开机自启

# alert.launchAtLogin.needsApproval
source: System approval is required. The Login Items page has been opened—allow FlowWatch there and try again.
zh_hans: 系统需要你的确认。已为你打开“系统设置 → 登录项”，请在其中允许 FlowWatch 后再回来勾选。

# alert.launchAtLogin.failed
source: The system rejected the change (%@). If you’re running from Xcode, try moving the app to /Applications or install from an Archive.
zh_hans: 系统拒绝了此次修改（%@）。 如果你是从 Xcode 直接运行，建议将应用移动到“应用程序”目录或用 Archive 安装后再试。

# settings.launchAtLogin.hint.enabled
source: Enabled. FlowWatch will start when you log in.
zh_hans: 已开启，FlowWatch 会随系统登录自动启动。

# settings.launchAtLogin.hint.notRegistered
source: Not enabled.
zh_hans: 未开启。

# settings.launchAtLogin.hint.requiresApproval
source: You must allow it in System Settings → Login Items.
zh_hans: 需要在“系统设置 → 登录项”中允许后才能生效。

# settings.launchAtLogin.hint.notFound
source: Service not found. The app may not be installed correctly or the signature is invalid.
zh_hans: 系统未找到该服务，通常是应用未正确安装或签名异常。

# menuDisplayMode.icon
source: Icon
zh_hans: 图标

# menuDisplayMode.compactSpeed
source: Up/Down Speed
zh_hans: 上下行速率

# daily.title
source: Traffic
zh_hans: 流量统计

# daily.section.last7days
source: Last 7 days
zh_hans: 近 7 天

# daily.section.allHistory
source: All time
zh_hans: 全部历史

# daily.download
source: Download
zh_hans: 下载

# daily.upload
source: Upload
zh_hans: 上传

# daily.avg
source: Avg %@
zh_hans: 日均 %@

# daily.fun.title
source: Fun stats
zh_hans: 趣味统计

# daily.fun.peak.title
source: 7-day peak
zh_hans: 近 7 天峰值

# daily.fun.activeDays.title
source: Active days
zh_hans: 活跃天数

# daily.fun.activeDays.subtitle
source: Days with traffic
zh_hans: 有流量的天数

# daily.fun.coefficient.title
source: Upload/Download ratio
zh_hans: 上传/下载系数

# daily.fun.coefficient.subtitle
source: Last 7 days (upload ÷ download)
zh_hans: 近 7 天（上传÷下载）

# daily.fun.persona.title
source: Persona
zh_hans: 称号

# daily.fun.dayOverDay.title
source: Today vs yesterday
zh_hans: 今日较昨日

# daily.fun.range.last7days
source: Last 7 days
zh_hans: 近 7 天

# daily.peak.noData
source: No data
zh_hans: 暂无数据

# daily.dayOverDay.even
source: Even
zh_hans: 持平

# daily.persona.diver
source: Diver
zh_hans: 潜水员

# daily.persona.tier.heavy
source: Heavy
zh_hans: 重度

# daily.persona.tier.active
source: Active
zh_hans: 活跃

# daily.persona.tier.light
source: Light
zh_hans: 轻度

# daily.persona.role.uploader
source: Uploader
zh_hans: 上传侠

# daily.persona.role.downloader
source: Downloader
zh_hans: 下载党

# daily.persona.role.balanced
source: Balanced
zh_hans: 均衡派

# daily.persona.subtitle.noTraffic
source: No traffic in last 7 days
zh_hans: 近 7 天暂无流量

# daily.persona.subtitle.format
source: Up %@ · Down %@
zh_hans: 上 %@ · 下 %@

# daily.chart.date
source: Date
zh_hans: 日期

# daily.chart.type
source: Type
zh_hans: 类型

# daily.chart.downloadGuide
source: Download guide
zh_hans: 下载指示

# daily.chart.uploadGuide
source: Upload guide
zh_hans: 上传指示

# daily.chart.downloadHighlight
source: Download highlight
zh_hans: 下载高亮

# daily.chart.uploadHighlight
source: Upload highlight
zh_hans: 上传高亮

# daily.tooltip.download
source: Download %@
zh_hans: 下载 %@

# daily.tooltip.upload
source: Upload %@
zh_hans: 上传 %@

# menuStatus.speed
source: Speed
zh_hans: 网速

# content.title
source: Flow Monitor
zh_hans: 网速监控

# content.subtitle
source: Real-time up/down speed, always in the menu bar
zh_hans: 实时上/下行速率，状态栏常驻

# content.status.running
source: Monitoring
zh_hans: 监控中

# content.status.paused
source: Paused
zh_hans: 已暂停

# content.statusbarDisplay
source: Menu bar display
zh_hans: 状态栏显示

# content.hint.openMenu
source: Click the menu bar icon to open the full view
zh_hans: 点击菜单栏图标打开完整界面

# content.sampleInterval
source: Sample interval
zh_hans: 采样间隔

# content.sampleInterval.value
source: %@ s
zh_hans: %@ 秒

# content.action.pause
source: Pause
zh_hans: 暂停监控

# content.action.resume
source: Resume
zh_hans: 恢复监控

# content.action.quitApp
source: Quit app
zh_hans: 退出应用

# common.ok
source: OK
zh_hans: 好

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# common.clear
source: Clear
zh_hans: 清空

# common.quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# menu.settings
source: Settings…
zh_hans: 设置…

# menu.about
source: About FlowWatch
zh_hans: 关于 FlowWatch

# menu.checkUpdate
source: Check for Updates…
zh_hans: 检查更新…

# menu.checkingUpdate
source: Checking for Updates…
zh_hans: 正在检查更新…

# menu.updating
source: Updating…
zh_hans: 正在更新…

# menu.updateAvailable
source: Update Available %@
zh_hans: 发现新版本 %@

# menu.upToDate
source: Up to Date
zh_hans: 已是最新版本

# menu.updateFailed
source: Update Check Failed
zh_hans: 更新检查失败

# menu.quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# statusbar.lastLaunch
source: Last launch: %@
zh_hans: 上次启动：%@

# quit.confirm.title
source: Quit FlowWatch?
zh_hans: 确认退出 FlowWatch？

# quit.confirm.message
source: Quitting will stop menu bar monitoring. You’ll need to launch the app again to resume.
zh_hans: 退出后将停止状态栏监控，需要手动重新启动应用。

# about.version.format
source: Version %@ (build %@)
zh_hans: 版本 %@（构建 %@）

# about.github
source: GitHub repository
zh_hans: GitHub 仓库

# update.check.upToDate.title
source: Up to Date
zh_hans: 已是最新版本

# update.check.upToDate.message
source: FlowWatch is up to date.
zh_hans: FlowWatch 已是最新版本。

# update.check.failed.title
source: Update Check Failed
zh_hans: 检查更新失败

# update.available.title
source: Update Available %@
zh_hans: 发现新版本 %@

# update.available.message
source: Update now?
zh_hans: 是否现在更新？

# update.available.message.dmg
source: Open the download page for the latest version?
zh_hans: 是否前往下载最新版本？

# update.available.updateNow
source: Update
zh_hans: 现在更新

# update.available.later
source: Later
zh_hans: 稍后

# update.upgrade.success.title
source: Update Complete
zh_hans: 更新完成

# update.upgrade.success.message
source: Update finished. Please relaunch the app.
zh_hans: 已完成更新，请重新启动应用。

# update.upgrade.failed.title
source: Update Failed
zh_hans: 更新失败

# update.brew.notFound
source: Homebrew not found. Please install it and make sure brew works in Terminal.
zh_hans: 未找到 Homebrew，请确认已安装并可在终端使用 brew。

# update.brew.commandFailed
source: Homebrew failed: %@
zh_hans: Homebrew 执行失败：%@

# update.dmg.unavailable
source: Auto update is not available. Download the latest version from GitHub Releases.
zh_hans: 当前版本未启用自动更新，请前往 GitHub Releases 下载最新版本。

# update.openDownload
source: Open Download Page
zh_hans: 前往下载

# update.github.invalidRelease
source: Unable to parse GitHub release information. Please try again later.
zh_hans: 无法解析 GitHub Release 信息，请稍后再试。

# update.github.rateLimited
source: GitHub rate limit reached. Please try again later.
zh_hans: GitHub 请求过于频繁，请稍后再试。

# update.network.error
source: Network error. Please try again later.
zh_hans: 网络连接异常，请稍后再试。

# launch.prompt.title
source: Enable launch at login?
zh_hans: 开启开机自启动？

# launch.prompt.message
source: Recommended to keep monitoring and recording daily traffic. You can change this anytime in Settings…
zh_hans: 建议开启开机自启动，以便持续监控网速并记录每日流量。 你可以在“设置…”中随时更改此选项。

# launch.prompt.enable
source: Enable
zh_hans: 开启

# launch.prompt.notNow
source: Not now
zh_hans: 暂不
